Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: This will make the captive portal always send accounting requests, rather than just when there is a need for accounting (e.g. when there is a daily session limit).
ko_kr: 이 옵션은 종속 포털이 계정 요청을 항상 보내도록 하며, 계정이 필요할 때만 보내지 않습니다(예: 일일 세션 제한이 있는 경우).
zh_cn: 强制门户始终发送计费请求，而不是在需要计费时(如在每日会话限制时)发送。

source: This will prevent installing routes. Usually you only enable this to do own routing decisions via a local gateway and gateway rules.
ko_kr: 이 옵션은 경로 설치가 방지됩니다 .일반적으로 로컬 게이트웨이 및 게이트웨이 규칙을 통해 자체 라우팅 결정을 수행하기 위해서만 이 기능을 활성화합니다.
zh_cn: 这会阻止添加路由。通常，您只能通过本地网关和网关规则来执行此路由策略。

source: Thread ID
ko_kr: 스레드 ID
zh_cn: 线程ID

source: Thread ID that should bind to a specific CPU set. Any thread IDs above nbthread are ignored.
ko_kr: 특정 CPU 세트에 바인딩해야 하는 스레드 ID입니다. nbthread 이상의 모든 스레드 ID는 무시됩니다.
zh_cn: 应绑定到特定CPU集的线程ID。 nbthread以上的任何线程ID都会被忽略。

source: Time in seconds how often to refresh trails.
ko_kr: 트레일을 새로 고칠 시간(초 단위).
zh_cn: 刷新轨迹的频率（秒）。

source: To Day
ko_kr: 지정 일까지
zh_cn: 最后一天

source: To Month
ko_kr: 지정 월까지
zh_cn: 最后一个月

source: Trusted
ko_kr: 신뢰됨
zh_cn: 可信任

source: Trusted Proxies
ko_kr: 신뢰되는 프록시
zh_cn: 可信任代理

source: Trusted Proxies (Firewall Alias)
ko_kr: 신뢰되는 프록시(방화벽 별칭)
zh_cn: 可信任代理(防火墙别名)

source: Type IP addresses you want to allow access to the proxy server.
ko_kr: 프록시 서버에 액세스를 허용할 IP 주소를 입력하세요.
zh_cn: 输入要允许访问代理服务器的IP地址。

source: Type IP addresses you want to deny access to the proxy server.
ko_kr: 프록시 서버에 액세스를 거부할 IP 주소를 입력하세요.
zh_cn: 输入要拒绝访问代理服务器的IP地址。

source: Type IPs of alternative DNS servers you like to use.
ko_kr: 대체 DNS 서버의 IP를 입력하세요.
zh_cn: 输入要使用的备用DNS服务器IP。

source: Type group or choose from list.
ko_kr: 그룹을 입력하거나 목록에서 선택하세요.
zh_cn: 输入组或从列表中选择。

source: Type of DNSBL
ko_kr: DNSBL 유형
zh_cn: DNSBL类型

source: Type subnets you want to allow access to the proxy server.
ko_kr: 프록시 서버에 액세스를 허용할 서브넷을 입력하세요.
zh_cn: 输入要允许访问代理服务器的子网。

source: Type subnets/addresses you want to ignore for the access.log.
ko_kr: access.log에 기록하지 않을 서브넷/주소를 입력하세요.
zh_cn: 输入要为access.log忽略的子网/地址。

source: Type username or choose from list.
ko_kr: 사용자 이름을 입력하거나 목록에서 선택하세요.
zh_cn: 输入用户名或从列表中选择。

source: UDP Port
ko_kr: UDP 포트
zh_cn: UDP端口

source: UI Listen Address
ko_kr: UI 수신 주소
zh_cn: UI监听地址

source: UI Listen Port
ko_kr: UI 수신 포트
zh_cn: UI监听端口

source: URL Pattern
ko_kr: URL 패턴
zh_cn: 网址格式

source: URL Rewriting
ko_kr: URL 재작성
zh_cn: URL重写

source: Uncheck this box if you have a valid SSL certificate for your DirectAdmin installation.
ko_kr: DirectAdmin 설치에 대한 유효한 SSL 인증서가 있는 경우 이 상자를 체크를 해제하세요.
zh_cn: 如果您的DirectAdmin安装具有有效的SSL证书，请取消选中该选项。

source: Uncheck this box if you have a valid SSL certificate for your ISPConfig installation.
ko_kr: ISPConfig 설치에 대한 유효한 SSL 인증서가 있는 경우 이 상자를 체크를 해제하세요.
zh_cn: 如果您的ISPConfig安装具有有效的SSL证书，请取消选中该选项。

source: Unhealthy Threshold
ko_kr: 비정상적인 임계값
zh_cn: 非正常阈值

source: Update Period
ko_kr: 업데이트 기간
zh_cn: 更新期间

source: Upload a HTML file to /usr/local/etc/tor/exit-notice.html before enabling this to serve a directory frontpage.
ko_kr: 이 디렉토리의 첫 페이지를 제공하려면 이를 활성화하기 전에 /usr/local/etc/tor/exit-notice.html에 HTML 파일을 업로드하세요.
zh_cn: 在启用此文件以提供目录首页之前，将HTML文件上传至/usr/local/etc/tor/exit-notice.html。

source: Upstream Servers
ko_kr: 업스트림 서버
zh_cn: 上游服务器

source: Use DNS-over-HTTPS Servers
ko_kr: DNS-over-HTTPS 서버 사용
zh_cn: 使用DNS-over-HTTPS服务器

source: Use DNSCrypt Servers
ko_kr: DNSCrypt 서버 사용
zh_cn: 使用DNSCrypt服务器

source: Use Heuristics
ko_kr: 휴리스틱 사용
zh_cn: 使用启发式

source: Use IPv4 Servers
ko_kr: IPv4 서버 사용
zh_cn: 使用IPv4服务器

source: Use IPv6 Servers
ko_kr: IPv6 서버 사용
zh_cn: 使用IPv6服务器

source: Use Regular Expressions
ko_kr: 정규 표현식 사용
zh_cn: 使用正则表达式

source: Use TLS (HTTPS) to connect to the server.
ko_kr: 서버에 연결할 때 TLS(HTTPS) 사용.
zh_cn: 使用TLS(HTTPS)连接到服务器。

source: Use Temp Path
ko_kr: 임시 경로 사용
zh_cn: 使用临时路径

source: Use a password to protect the pkcs12 file contents
ko_kr: pkcs12 파일 내용을 보호하기 위해 비밀번호 사용
zh_cn: 使用密码保护pkcs12文件内容

source: Use own certificates
ko_kr: 자체 인증서 사용
zh_cn: 使用自己的证书

source: Use random local port
ko_kr: 랜덤 로컬 포트 사용
zh_cn: 使用随机本地端口

source: Use this to route all TCP connections to a local Tor node, format has to be like 127.0.0.1:9050
ko_kr: 모든 TCP 연결을 로컬 Tor 노드로 라우팅하려면 이 옵션을 사용하세요, 형식은 127.0.0.1:9050과 같아야 합니다
zh_cn: 使用此命令将所有TCP连接路由到本地Tor节点，格式必须类似于127.0.0.1:9050

source: User Agent
ko_kr: 사용자 에이전트
zh_cn: 用户代理

source: Validate server subject
ko_kr: 서버 주체 유효성 검사
zh_cn: 验证服务器主题

source: Verification
ko_kr: 확인
zh_cn: 验证

source: Verify Client Certificate
ko_kr: 클라이언트 인증서 확인
zh_cn: 验证客户端证书

source: Verify SSL certificates
ko_kr: SSL 인증서 검증
zh_cn: 验证SSL证书

source: Verify the server certificate name when the client connects
ko_kr: 클라이언트 연결 시 서버 인증서 이름 확인
zh_cn: 客户端连接时验证服务器证书名称

source: WAN interfaces
ko_kr: WAN 인터페이스
zh_cn: WAN接口

source: WebSocket Support
ko_kr: WebSocket 지원
zh_cn: WebSocket支持

source: When HAProxy requests user name and password from the user, this optional authentication realm is returned with the response (typically the application's name).
ko_kr: HAProxy가 사용자로부터 사용자 이름과 비밀번호를 요청할 때 응답과 함께 이 선택적 인증 영역이 반환됩니다(일반적으로 응용 프로그램의 이름).
zh_cn: 当HAProxy向用户请求用户名和密码时，此可选身份验证领域会随响应返回（通常是应用程序的名称）。

source: When using profiles for group separation please set here.
ko_kr: 그룹 분리를 위해 프로필을 사용하는 경우 여기에 설정하세요.
zh_cn: 使用配置文件进行组分离时请在此处设置。

source: Whether to enable or disable the usage or heuristic detection.
ko_kr: 사용법이나 휴리스틱 탐지를 활성화할지 비활성화할지 여부입니다.
zh_cn: 是启用还是禁用用法或启发式检测。

source: Whitelist Domains
ko_kr: 화이트리스트 도메인
zh_cn: 白名单域名

source: Whitelist destination domains. You may use a regular expression, use a comma or press Enter for new item. Examples: "mydomain.com" matches on "*.mydomain.com"; "^https?:\/\/([a-zA-Z]+)\.mydomain\." matches on "http(s)://textONLY.mydomain.*"; "\.gif$" matches on "\*.gif" but not on "\*.gif\test"; "\[0-9]+\.gif$" matches on "\123.gif" but not on "\test.gif"
ko_kr: 목적지 도메인을 화이트리스트에 추가합니다. 정규식을 사용하거나 쉼표를 사용하거나 Enter 키를 눌러 새 항목을 추가할 수 있습니다. 예: "mydomain.com"은 "*.mydomain.com"에 일치합니다. "^https?:\/\/([a-zA-Z]+)\.mydomain\."은 "http(s)://textONLY.mydomain.*"에 일치합니다. ".gif$"는 "\*.gif"에 일치하지만 "\*.gif\test"에는 일치하지 않습니다. "\[0-9]+\.gif$"는 "\123.gif"에 일치하지만 "\test.gif"에는 일치하지 않습니다.
zh_cn: 白名单目标域。可以使用正则表达式，使用逗号或按回车键输入新项目。例如: "mydomain.com" 匹配"*.mydomain.com"; "^https?:\/\/([a-zA-Z]+)\.mydomain\."匹配"http(s)://textONLY.mydomain.*"; "\.gif$" 匹配 "\*.gif" 但不匹配"\*.gif\test"; "\[0-9]+\.gif$" 匹配 "\123.gif" 但不匹配 "\test.gif"

source: Whitelisted IPs
ko_kr: 화이트리스트 IP
zh_cn: 白名单IPs

source: With this option you can set a time frame how long the user is allowed to be logged in.
ko_kr: 이 옵션을 사용하면 사용자가 로그인할 수 있는 시간을 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 使用此选项，可以设置一个时间范围，允许用户登录多长时间。

source: Write timeout (for the Elasticsearch client), formatted as a string. If not provided, will default to 5s. 0s means no timeout (not recommended).
ko_kr: 쓰기 시간 제한(Elasticsearch 클라이언트용)을 문자열로 지정합니다. 지정하지 않으면 기본값은 5초입니다. 0초는 시간 제한이 없음을 의미합니다(권장하지 않음).
zh_cn: 写入超时(对于Elasticsearch客户端)，格式为字符串。如果未提供，则默认为5秒。 0表示没有超时(不推荐)。

source: X-Real-IP and X-Forwarded-For are HTTP headers, while PROXY protocol is a protocol which needs to be enabled.
ko_kr: X-Real-IP 및 X-Forwarded-For는 HTTP 헤더이고, PROXY 프로토콜은 활성화해야 하는 프로토콜입니다.
zh_cn: X-Real-IP和X-Forwarded-For是HTTP标头，而PROXY协议是需要启用的协议。

source: XSS Protection
ko_kr: XSS 보호
zh_cn: XSS保护

source: You may use replacement strings like $1 for the first match group from the source here.
ko_kr: 여기에서 소스의 첫 번째 일치 그룹에 대해 $1와 같은 대체 문자열을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 可以在此处使用替换字符串，例如$1作为源中的第一个匹配组。

source: enable this rule
ko_kr: 이 규칙 사용
zh_cn: 启用该规则

source: A host must be set.
ko_kr: 호스트를 설정해야 합니다.
zh_cn: 必须设置主机。

source: A hostname cannot have a negative count of levels.
ko_kr: 호스트 이름은 음수의 레벨을 가질 수 없습니다.
zh_cn: 主机名的级别不能为负数。

source: A port must be set.
ko_kr: 포트를 설정해야 합니다.
zh_cn: 必须设置端口。

source: AUTO
ko_kr: 자동
zh_cn: 自动

source: AdAway List
ko_kr: AdAway 목록
zh_cn: AdAway列表

source: AdGuard List
ko_kr: AdGuard 목록
zh_cn: AdGuard 列表

source: Address Rewriting
ko_kr: 주소 재작성
zh_cn: 地址重写

source: Aggressive
ko_kr: 공격적
zh_cn: 野蛮模式

source: All CPUs
ko_kr: 모든 CPU
zh_cn: 所有CPU

source: Allow Access
ko_kr: 접근 허용
zh_cn: 允许访问

source: Allow Request
ko_kr: 요청 허용
zh_cn: 允许请求

source: Always
ko_kr: 항상
zh_cn: 总是

source: And
ko_kr: 그리고

source: Anonymized
ko_kr: 익명화됨
zh_cn: 匿名

source: Automation
ko_kr: 자동화
zh_cn: 自动

source: Backup Server
ko_kr: 백업 서버
zh_cn: 备份服务器

source: Banned
ko_kr: 차단됨
zh_cn: 禁止

source: Basic Rule
ko_kr: 기본 규칙
zh_cn: 基本规则

source: Best Effort
ko_kr: 최선 다함

source: Bigger
ko_kr: 초과
zh_cn: 大于

source: Bigger or Equal
ko_kr: 이상
zh_cn: 大于或等于

source: Block Request
ko_kr: 요청 차단
zh_cn: 阻止请求

source: CPUs with even ID
ko_kr: ID가 짝수인 CPU
zh_cn: ID为偶数的CPU

source: CPUs with odd ID
ko_kr: ID가 홀수인 CPU
zh_cn: ID为奇数的CPU

source: Cameleon List
ko_kr: Cameleon 목록
zh_cn: Cameleon列表

source: Case Insensitive Match ("~*")
ko_kr: 대소문자 구분 없이 일치 ("~*")
zh_cn: 不区分大小写的匹配("〜*")

source: Case Sensitive Match ("~")
ko_kr: 대소문자 구분 일치 ("~")
zh_cn: 区分大小写的匹配("〜")

source: Changelog
ko_kr: 변경로그
zh_cn: 日志

source: Choose a number between 1 and 10000.
ko_kr: 1에서 10000 사이의 숫자를 선택하세요.
zh_cn: 选择1到10000之间的数字。

source: Choose a number between 1 and 20480.
ko_kr: 1에서 20480 사이의 숫자를 선택하세요.
zh_cn: 选择1到20480之间的数字。

source: Choose a number between 1 and 3600.
ko_kr: 1에서 3600 사이의 숫자를 선택하세요.
zh_cn: 选择1到3600之间的数字。

source: Choose a number between 1 and 600.
ko_kr: 1에서 600 사이의 숫자를 선택하세요.
zh_cn: 选择1到600之间的数字。

source: Choose a number between 1 and 86400.
ko_kr: 1에서 86400 사이의 숫자를 선택하세요.
zh_cn: 选择1到86400之间的数字。

source: Choose a number between 100 and 10000.
ko_kr: 100에서 10000 사이의 숫자를 선택하세요.
zh_cn: 选择100到10000之间的数字。

source: Choose a value between 1 and 1000.
ko_kr: 1에서 1000 사이의 값을 선택하세요.
zh_cn: 选择1到1000之间的值。

source: Choose a value between 1 and 99.
ko_kr: 1에서 99 사이의 값을 선택하세요.
zh_cn: 选择1到99之间的值。

source: Choose an ACL.
ko_kr: ACL을 선택하세요.
zh_cn: 选择一个访问列表。

source: CoDel and PIE can not be combined.
ko_kr: CoDel과 PIE는 결합할 수 없습니다.
zh_cn: CoDel和PIE不能合并。

source: Cookie-based persistence (HTTP/HTTPS only)
ko_kr: 쿠키 기반 지속성 (HTTP/HTTPS만 해당)
zh_cn: 基于Cookie的持久性（仅限 HTTP/HTTPS）

source: DHCP Leases
ko_kr: DHCP 대여
zh_cn: DHCP租约

source: DNS Domain Levels (Count Of Dots)
ko_kr: DNS 도메인 레벨 (도트 수)
zh_cn: DNS域级别(点数)

source: Date Range
ko_kr: 기간 범위
zh_cn: 日期范围

source: Decode DNS responses and do not resolve numeric IPs
ko_kr: DNS 응답을 디코딩하고 숫자 IP를 확인하지 않음
zh_cn: 解析DNS响应并且不解析数字IP

source: Decode DNS responses and resolve all numeric IPs
ko_kr: DNS 응답을 디코딩하고 모든 숫자 IP를 확인합니다.
zh_cn: 解析DNS响应并解析所有数字IP

source: Decode DNS responses and resolve only local numeric IPs
ko_kr: DNS 응답을 디코딩하고 로컬 숫자 IP만 확인
zh_cn: 解析DNS响应并仅解析本地数字IP

source: Deny Access
ko_kr: 접근 거부
zh_cn: 拒绝访问

source: Direct Connection (no Proxy)
ko_kr: 직접 연결 (프록시 없음)
zh_cn: 直连(无代理)

source: Disk I/O
ko_kr: 디스크 입/출력
zh_cn: 磁盘I/O

source: Do not decode DNS responses and do not resolve numeric IPs
ko_kr: DNS 응답을 디코딩하지 않고 숫자 IP를 확인하지 않음
zh_cn: 不解析DNS响应，也不解析数字IP

source: Drop The Connection
ko_kr: 연결 삭제
zh_cn: 断开连接

source: EMD Malicious Domains List
ko_kr: EMD 악성 도메인 목록
zh_cn: EMD恶意域名列表

source: Enter a number followed by k, m or g.
ko_kr: k, m 또는 g 뒤에 붙을 숫자를 입력하세요.
zh_cn: 输入一个数字，后跟k，m或g。

source: Exact Match ("=")
ko_kr: 정확히 일치("=")
zh_cn: 完全匹配 ("=")

source: Existence
ko_kr: 존재함
zh_cn: 现有

source: Existing cookie value
ko_kr: 현재 쿠키 값
zh_cn: 现有的cookie值

source: Expedited Forwarding
ko_kr: 신속 전달

source: Extended
ko_kr: 확장됨
zh_cn: 扩展名

source: File Checksum
ko_kr: 파일 체크섬
zh_cn: 文件校验

source: File Content
ko_kr: 파일 내용
zh_cn: 文件内容

source: File Size
ko_kr: 파일 크기
zh_cn: 文件大小

source: Filesystem Mount Flags
ko_kr: 파일시스템 마운트 플래그
zh_cn: 文件系统挂载标志

source: Friday
ko_kr: 금요일
zh_cn: 星期五

source: HTTP Basic Auth: username/password from client matches selected User/Group
ko_kr: HTTP 기본 인증: 클라이언트의 사용자 이름/비밀번호가 선택한 사용자/그룹과 일치합니다
zh_cn: HTTP 基本认证：来自客户端的用户名/密码与所选用户/组匹配

source: HTTP Proxy
ko_kr: HTTP 프록시
zh_cn: HTTP代理

source: HTTP Status Code 403
ko_kr: HTTP 상태 코드 403
zh_cn: HTTP状态代码403

source: HTTP Status Code 404
ko_kr: HTTP 상태 코드 404
zh_cn: HTTP状态代码404

source: HTTP Status Code 429
ko_kr: HTTP 상태 코드 429
zh_cn: HTTP状态代码429

source: HTTP Status Code 500
ko_kr: HTTP 상태 코드 500
zh_cn: HTTP状态代码500

source: HTTP Status Code 502
ko_kr: HTTP 상태 코드 502
zh_cn: HTTP状态代码502

source: HTTP Status Code 503
ko_kr: HTTP 상태 코드 503
zh_cn: HTTP状态代码503

source: HTTP Status Code 504
ko_kr: HTTP 상태 코드 504
zh_cn: HTTP状态代码504

source: HTTPS Proxy
ko_kr: HTTPS 프록시
zh_cn: HTTPS代理

source: Hostname Matches
ko_kr: 호스트 이름 일치
zh_cn: 主机名匹配

source: IP Is In Network
ko_kr: IP가 네트워크에 있음
zh_cn: IP在网络中

source: Inode Usage
ko_kr: 아이노드 사용량
zh_cn: Inode用法

source: Insert new cookie
ko_kr: 새 쿠키 가져오기
zh_cn: 插入新的cookie

source: Is Resolvable
ko_kr: 해결 가능
zh_cn: 可解析

source: Lesser
ko_kr: 미만
zh_cn: 小于

source: Lesser or Equal
ko_kr: 이하
zh_cn: 小于或等于

source: Log Request
ko_kr: 요청 로그
zh_cn: 日志请求

source: Logs
ko_kr: 로그
zh_cn: 日志

source: Main Rule
ko_kr: 기본 규칙
zh_cn: 主要规则

source: Malwaredomain List
ko_kr: Malwaredomain 목록
zh_cn: 恶意软件域列表

source: Map Files
ko_kr: 맵 파일
zh_cn: 映射文件

source: Map domains to backend pools using a map file
ko_kr: 맵 파일을 사용하여 백엔드 풀에 도메인 매핑
zh_cn: 使用映射文件将域映射到后端池

source: Match name should be unique
ko_kr: 일치하는 이름은 고유해야 함
zh_cn: 匹配名称应该是唯一的

source: Minimum domain level must be bigger than 0.
ko_kr: 최소 도메인 레벨은 0보다 커야 합니다.
zh_cn: 最小域级别必须大于0。

source: Monday
ko_kr: 월요일
zh_cn: 星期一

source: Must be a number between 0 and 16777214.
ko_kr: 0에서 16777214 사이의 숫자여야 합니다.
zh_cn: 必须是0到16777214之间的数字。

source: My IP Is In Network
ko_kr: 내 IP가 네트워크에 있음
zh_cn: 我的IP在网络中

source: MySQL and SQLite can not be combined.
ko_kr: MySQL과 SQLite은 혼용될 수 없습니다.
zh_cn: MySQL和SQLite无法组合。

source: Network Interface
ko_kr: 네트워크 인터페이스
zh_cn: 网络接口

source: Network Ping
ko_kr: 네트워크 Ping
zh_cn: 网络Ping

source: No Referrer
ko_kr: Referrer 없음
zh_cn: 不引荐

source: No Referrer When Downgrading
ko_kr: 다운그레이드시 Referrer 없음
zh_cn: 降级时不引荐

source: NoCoin List
ko_kr: NoCoin 목록

source: Only characters, numbers, a dot, underscore and hyphen allowed. Do not use more than 128 characters.
ko_kr: 문자, 숫자, 점, 밑줄, 하이픈만 허용됩니다. 128자 이상 사용하지 마세요.
zh_cn: 只允许使用字符，数字，点，下划线和连字符。不能超过128个字符。

source: Only up to 128 of the following characters are allowed: 0-9a-zA-Z.-_
ko_kr: 다음 문자들로 이루어진 128자 까지만 허용됩니다: 0-9a-zA-Z.-_
zh_cn: 只允许128个以下字符:0-9a-zA-Z .- _

source: Optional
ko_kr: 선택 사항
zh_cn: 可选

source: Optional, don't verify
ko_kr: 선택 사항, 검증하지 않음
zh_cn: 可选，但不验证

source: Origin When Cross Origin
ko_kr: Cross Origin 시 Origin
zh_cn: 跨源时的源

source: PAC Matches
ko_kr: PAC 대조
zh_cn: PAC匹配

source: PAC Proxies
ko_kr: PAC 프록시
zh_cn: PAC代理

source: PAC Rules
ko_kr: PAC 규칙
zh_cn: PAC规则

source: Permanent
ko_kr: 영구적
zh_cn: 永久

source: Permanently Unreachable
ko_kr: 영구적으로 연결할 수 없음
zh_cn: 永久无法到达

source: Permission
ko_kr: 권한
zh_cn: 允许

source: Piggyback on existing cookie
ko_kr: 기존 쿠키에 Piggyback
zh_cn: 搭载现有Cookie

source: Plain Hostname (No Dots Inside)
ko_kr: 일반 호스트 이름(내부에 점이 없음)
zh_cn: 普通主机名(里面没有点)

source: Please provide a valid hash.
ko_kr: 유효한 해시를 입력하세요.
zh_cn: 请提供有效的哈希值。

source: Please provide an e-mail address.
ko_kr: 이메일 주소를 입력하세요.
zh_cn: 请提供电子邮件地址。

source: Please provide an e-mail server.
ko_kr: 이메일 서버를 입력하세요.
zh_cn: 请提供电子邮件服务器。

source: Please select a HTTPS port and a valid certificate
ko_kr: HTTPS 포트와 유효한 인증서를 선택하세요
zh_cn: 请选择HTTPS端口和有效证书

source: Please select one or more CAs from the list.
ko_kr: 목록에서 하나 이상의 CA를 선택하세요.
zh_cn: 请从列表中选择一个或多个CA。

source: Please specify a value between 1 and 1024.
ko_kr: 1에서 1024 사이의 값을 지정하세요.
zh_cn: 请指定1到1024之间的值。

source: Please specify a value between 1 and 86400.
ko_kr: 1에서 86400 사이의 값을 지정하세요.
zh_cn: 请指定1到86400之间的值。

source: Please use valid IPv4 or IPv6 addresses.
ko_kr: 유효한 IPv4 또는 IPv6 주소를 사용하세요.
zh_cn: 请使用有效的IPv4或IPv6地址。

source: PornTop1M List
ko_kr: PornTop1M 목록

source: Port needs to be an integer value between 1 and 65535
ko_kr: 포트는 1에서 65535 사이의 정수 값이어야 함
zh_cn: 端口必须是介于1和65535之间的整数值

source: Process Disk I/O
ko_kr: 프로세스 디스크 I/O
zh_cn: 进程磁盘 I/O

source: Process Resource
ko_kr: 프로세스 리소스
zh_cn: 进程资源

source: Program Status
ko_kr: 프로그램 상태
zh_cn: 程序状态

source: Program Timeout needs to be an integer value between 1 and 86400
ko_kr: 프로그램 타임아웃은 1에서 86400 사이의 정수 값이어야 함
zh_cn: 程序超时是介于1和86400之间的整数值

source: Proxy name should be unique
ko_kr: 프록시 이름은 고유해야 함
zh_cn: 代理名称应该是唯一的

source: Ransomware Tracker List
ko_kr: 랜섬웨어 트래커 목록
zh_cn: 勒索追踪器列表

source: Recipient BCC
ko_kr: 수신자 숨은 참조
zh_cn: 收件人密件抄送

source: Related CPU affinity rule not found
ko_kr: 관련 CPU 우선순위 규칙을 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到相关的CPU关联性规则

source: Related backend pool item not found
ko_kr: 관련 백엔드 풀 항목을 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到相关的后端池

source: Related group not found
ko_kr: 관련 그룹을 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到相关组

source: Related map file item not found
ko_kr: 관련 맵 파일 항목을 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到相关映射文件

source: Related user not found
ko_kr: 관련 사용자를 찾을 수 없음
zh_cn: 示找到相关用户

source: Remote ACL
ko_kr: 원격 ACL
zh_cn: 远程访问列表

source: Remote IP Address
ko_kr: 원격 IP 주소
zh_cn: 远程IP地址

source: Requests Per Minute
ko_kr: 분당 요청 수
zh_cn: 每分钟请求数

source: Requests Per Second
ko_kr: 초당 요청 수
zh_cn: 每秒请求数

source: Restart Nginx (OPNsense plugin)
ko_kr: Nginx (OPNsense 플러그인) 재시작
zh_cn: 重启Nginx(OPNsense插件)

source: SOCKS Version 4
ko_kr: SOCKS 버전 4
zh_cn: SOCKS版本4

source: SOCKS Version 5
ko_kr: SOCKS 버전 5
zh_cn: SOCKS版本5

source: Same Origin (recommended)
ko_kr: 동일 Origin (권장)
zh_cn: 相同源(推荐)

source: Saturday
ko_kr: 토요일
zh_cn: 星期六

source: Selected ACL not found
ko_kr: 선택한 ACL을 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到选定的ACL

source: Selected alias not found
ko_kr: 선택한 별칭을 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到选定的别名

source: Selected cache directory not found
ko_kr: 선택한 캐시 디렉터리를 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到选定的缓存目录

source: Selected limit zone not found
ko_kr: 선택한 제한 구역을 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到选定限制区域

source: Selected location(s) not found
ko_kr: 선택한 위치를 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到选定位置

source: Selected rewrite(s) not found
ko_kr: 선택한 rewrite를 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到选定重写

source: Selected rule not found
ko_kr: 선택한 규칙을 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到所选规则

source: Selected security rule not found
ko_kr: 선택한 보안 규칙을 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到所选安全规则

source: Selected server not found
ko_kr: 선택한 서버를 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到所选服务器

source: Selected upstream not found
ko_kr: 선택한 upstream을 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到选定的上游

source: Selected user file not found
ko_kr: 선택한 사용자 파일을 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到选定用户文件

source: Selected user not found
ko_kr: 선택한 사용자를 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到选定用户

source: Sender BCC
ko_kr: 발신자 숨은 참조
zh_cn: 发件人密件抄送

source: Sensor
ko_kr: 센서
zh_cn: 传感器

source: Service name must be unique.
ko_kr: 서비스 이름은 고유해야 합니다.
zh_cn: 服务名称必须是唯一的。

source: Shaper
ko_kr: 쉐이퍼
zh_cn: 流控

source: Should be a hexadecimal string between 32 and 512 characters.
ko_kr: 32에서 512자 사이의 16진수 문자열이어야 합니다.
zh_cn: 应该是32到512个字符之间的十六进制字符串。

source: Should be a string between 1 and 128 characters.
ko_kr: 1에서 128 사이의 문자열이어야 합니다.
zh_cn: 应该是1到128个字符之间的字符串。

source: Should be a string between 1 and 4096 characters.
ko_kr: 1에서 4096 사이의 문자열을 입력하세요.
zh_cn: 应该是1到4096个字符之间的字符串。

source: Should be a string between 1 and 512 characters.
ko_kr: 1에서 512 사이의 문자열을 입력하세요.
zh_cn: 应该是1到512个字符之间的字符串。

source: Should be a string between 1 and 64 characters. Allowed characters are 0-9a-zA-Z._-
ko_kr: 1에서 64 사이의 문자열을 입력하세요. 허용되는 문자는 0-9a-zA-Z._-입니다
zh_cn: 应该是1到64个字符之间的字符串。允许的字符为0-9a-zA-Z ._-

source: Should be a string between 8 and 64 characters. Allowed characters are 0-9a-zA-Z._-!$%/()+#=
ko_kr: 8에서 64 사이의 문자열을 입력하세요. 허용되는 문자는 0-9a-zA-Z._-!$%/()+#= 입니다
zh_cn: 应该是一个介于8到64个字符之间的字符串。允许的字符是0-9a-zA-Z ._-！$％/()+＃=

source: Simple Ad List
ko_kr: 간단한 광고 목록

source: Simple Tracker List
ko_kr: 간단한 트래커 목록

source: Source-IP [default]
ko_kr: 출발지-IP [기본값]
zh_cn: 源-IP [默认]

source: Source-IPv6
ko_kr: 출발지-IPv6
zh_cn: 源-IPv6

source: Space Usage
ko_kr: 공간 사용량
zh_cn: 空间使用

source: Steven Black List
ko_kr: Steven 블랙 리스트

source: Stick-table persistence [default]
ko_kr: 연결 고정 테이블 지속성 [기본값]

source: Stop processing rules
ko_kr: 규칙 처리 중지
zh_cn: 停止处理规则

source: Stop processing rules and find location
ko_kr: 규칙 처리 중지 및 위치 찾기
zh_cn: 停止处理规则并查找位置

source: Strict Origin When Cross Origin
ko_kr: Cross Origin일 때 Strict Origin
zh_cn: 跨域时严格源

source: Sunday
ko_kr: 일요일
zh_cn: 星期日

source: System Resource
ko_kr: 시스템 리소스
zh_cn: 系统资源

source: TLS Fingerprints
ko_kr: TLS 핑거프린트
zh_cn: TLS指纹

source: The authentication key ID must be between 1 and 255.
ko_kr: 인증 키 ID는 1에서 255 사이여야 합니다.
zh_cn: 认证密钥ID介于1到255之间。

source: The first hour of the day is 0.
ko_kr: 하루의 첫 시간 값은 0입니다.
zh_cn: 当天的第一个小时是0。

source: The last hour of the day is 23!
ko_kr: 하루의 마지막 시간 값은 23입니다!
zh_cn: 当天的最后一小时是23！

source: The match name must be set.
ko_kr: Match 이름이 설정돼야 합니다.
zh_cn: 必须设置匹配名称。

source: The name should only contain alphanumeric characters, dashes, underscores or a dot.
ko_kr: 이름은 알파벳, 숫자, 대시, 밑줄 또는 점으로만 구성돼야 합니다.
zh_cn: 名称应仅包含字母数字字符，短划线，下划线或点。

source: The proxy name must be set.
ko_kr: Proxy 이름이 설정되어야 합니다.
zh_cn: 必须设置代理名称。

source: The url must be valid without a trailing slash. For example: https://nextcloud.example.com or https://example.com/nextcloud
ko_kr: URL은 마지막 슬래시 없이 유효해야 합니다. 예시: https://nextcloud.example.com 또는 https://example.com/nextcloud
zh_cn: 网址必须有效且没有尾部斜杠。例如:https://nextcloud.example.com 或 https://example.com/nextcloud

source: This does not look like a valid proxy or direct connection.
ko_kr: 유효한 Proxy 또는 직접 연결이 아닙니다.
zh_cn: 这不是有效的代理或直接连接。

source: This field must be bigger than the greylist score.
ko_kr: 이 필드는 greylist 점수보다 커야 합니다.
zh_cn: 该字段必须大于灰名单分数。

source: This field must be bigger than the header score.
ko_kr: 이 필드는 header 점수보다 커야 합니다.
zh_cn: 该字段必须大于标头分数。

source: This field must be bigger than the reject score.
ko_kr: 이 필드는 reject 점수보다 커야 합니다.
zh_cn: 该字段必须大于拒绝分数。

source: This field must be bigger than the subject score.
ko_kr: 이 필드는 subject 점수보다 커야 합니다.
zh_cn: 该字段必须大于主题分数。

source: This field must be lower than the header score.
ko_kr: 이 필드는 header 점수보다 작아야 합니다.
zh_cn: 该字段必须低于标头分数。

source: This field must be lower than the reject score.
ko_kr: 이 필드는 reject 점수보다 작아야 합니다.
zh_cn: 该字段必须低于拒绝分数。

source: This field must be lower than the subject score.
ko_kr: 이 필드는 subject 점수보다 작아야 합니다.
zh_cn: 该字段必须低于主题分数。

source: This field must be set.
ko_kr: 이 필드는 설정되어야 합니다.
zh_cn: 必须设置该字段。

source: Threads with even ID
ko_kr: ID가 짝수인 Thread
zh_cn: ID为偶数的线程

source: Threads with odd ID
ko_kr: ID가 홀수인 Thread
zh_cn: ID为奇数的线程

source: Thursday
ko_kr: 목요일
zh_cn: 星期四

source: Time Range
ko_kr: 시간 범위
zh_cn: 时间范围

source: Traffic Mgmt
ko_kr: 트래픽 관리
zh_cn: 流量管理

source: Traffic Statistic
ko_kr: 트래픽 통계
zh_cn: 流量统计

source: Tuesday
ko_kr: 화요일
zh_cn: 星期二

source: URL Matches
ko_kr: URL 일치
zh_cn: URL匹配

source: Unsafe URL
ko_kr: 안전하지 않은 URL
zh_cn: 非安全URL

source: Updating
ko_kr: 업데이트 중
zh_cn: 更新

source: Upstream
ko_kr: 업스트림
zh_cn: 上游

source: Wednesday
ko_kr: 수요일
zh_cn: 星期三

source: Weekday Range
ko_kr: 요일 범위
zh_cn: 工作日范围

source: X-Real-IP (default)
ko_kr: X-Real-IP (기본값)
zh_cn: X-Real-IP(默认)

source: YoYo List
ko_kr: YoYo 리스트

source: You have to enable FreeRADIUS DHCP service.
ko_kr: FreeRADIUS DHCP 서비스를 활성화해야 합니다.
zh_cn: 您必须启用FreeRADIUS DHCP服务。

source: You need to set a proper listening IP.
ko_kr: 적절한 수신 대기 IP를 설정해야 합니다.
zh_cn: 您需要设置正确的监听IP。

source: optional
ko_kr: 선택 사항
zh_cn: 可选

source: required
ko_kr: 필수
zh_cn: 需要

source: tcp-request inspect-delay
ko_kr: tcp-request 검사 딜레이

source: tcp-response inspect-delay
ko_kr: tcp-response 검사 딜레이

source: Root Password
ko_kr: Root 비밀번호
zh_cn: Root密码

source: Root Password Confirmation
ko_kr: Root 비밀번호 확인
zh_cn: Root密码确认
